Pardon. Sen Urara-san mısın?
Merhaba, ben Shimura Shinpachi.
Urara'dan bir not" Lütfen ışıkları açıp izleyiniz ve TV ekranına çok yakın oturmayınız.
Neden benim yerime Okita-san gitti?!
Dur, dur, dur, dur, sakin ol Pachi-san.
Ş-Şey... Pardon.
Sh-Shinpachi...
Az önce Shinpachi mi dediniz?
Bazen biriyle tanışmanız da yeterli olmaz.
Ç...Çok özür dilerim!
Abla! Çok özür dilerim!
Yani sen benim...
...yani kardeşimin mektuplaştığı
Shimura Shinpachi-san mısın?
Kötü bir niyetim yoktu.
Sizi kandırmak istemedim.
Yalanım varsa şurada taş olayım valla!
Ama çok alımlıydı.
Kız kardeşiniz taş gibiydi resmen.
Onun gibi bir kızla yazışmayı çok istedim.
Farkında bile olmadan ona
bir şeyler yolladım.
Rezil biriyim! Rezil biriyim, değil mi?!
Çok üzgünüm! Bir daha kız kardeşinizin
yanına yaklaşmayacağım!
Bilirim.
O duyguyu...bilirim.
Abla?
Asıl rezil olan benim.
Özür dilemesi gereken benim.
Hepsi...hepsi benim suçum.
Tamam, tamam, tamam.
Olayı pek anlamadım ama bu kadar
ciddiye almaya gerek yok.
Aranızda kötü bir şey
geçmedi nasılsa, değil mi?
Gerçi bilemem ama.
Her şey senin başının altından çıktı be!
Tamam, bu çocuk ona bir şeyler
göndermiş olabilir...
...ama altı üstü iki genç
mektuplaşmış işte, değil mi?
Sendin be!
O fotoğrafı yollayan sendin!
Sus be!
Sessiz ol, ödlek!
Çekirgemin yardıma ihtiyacı olduğunu
düşünüp iki tavsiye vereyim dedim.
Bir abi olarak, bir yetişkin olarak.
Sadece vakit öldürüyordun be!
Anlıyorsun değil mi hanım kızım?
Kız kardeşini merak ettiğin
için geldin buraya, değil mi?
Utangaç olmana rağmen kız kardeşin
için kabuğundan çıkıp gelmedin mi?
Ne güzel, değil mi?
Ha, Shinpachi-kun?
O-O yüzden değil aslında.
O kadar iyi biri değilim.
Ben... Ben...
Dur, dur, dur, dur, dur!
O moddan çık hemen!
Gözünü seveyim.
Kötü bir şey yapmış
gibi hissedeceksin kendini.
Rica ederim yapma bunu!
Yardım etmeme izin verin.
Ne? Hangi konuda?
Urara-chan'ı tavlamak konusunda.
Ha?!
Neeeee?!
Yok, yok, yok, yok!
Neden bahsediyorsunuz siz?!
Yanlış bir şey bu!
Sonuçta Urara-chan'ı kandırdık.
Üstelik onu düşürmek için hain
planlar yapıyorduk!
Ah...işte bu yüzden...
...ben de diyoum ki, numaradan da olsa,
...bunun Urara-chan'ın başına gelmesini
istemem. Beni kullanabilirsiniz.
Örneğin adamın biri beni kaçırsa...
...ve sen de Urara-chan'ın
gözü önünde beni kurtarsan...
İyi fikir!
Ne alaka ya!
Çok alaka.
Ablasının kaybolduğunu
düşünüyor madem...
...o halde birinin onu kaçırmış olması
gayet mantıklı bence.
Onu demiyorum be!
Etik kısmından bahsediyorum!
Suçumuza suç mu ekleyeceğiz yani?!
Bir şey olmaz.
Ablası bizden yana.
Biraz da onun duygularını
anlamaya çalışmalısın.
Kız kardeşinin mektuplaşırken ne kadar
mutlu olduğunu gördü herhalde.
Hey, Okita-kun, plan değişti.
Ha?
Urara-chan'a elini sürme.
Ben Urara-chan'ın önünde,
ablasını kaçıran adam rolünü oynayacağım.
Sen de beni durdurmaya
çalışıp kendini öldürt.
Her şey ümitsiz görünüp
Urara-chan'a doğru atıldığımda...
...Shinpachi ortaya çıkıp beni öldürecek.
Kız da, "harikasın" diyecek.
Tamam mı?
Kısacası randevuna devam et sen.
Urara-chan'a tuhaf bir
şeyler yapmıyorsun, değil mi?
Merak etme.
En başından beri...
...ben bir şey yapmadan kızın yardımına
gelmeyecek miydi o zaten?
Doğru söylüyorsun lan.
Ona bir centilmen olarak
eskortluk ediyorum.
Duruma alışmış gibi görünüyor.
Öyle mi? O halde bir centilmen
gibi eskortluk edip evime...
Hey, oyalanma da yürü hadi!
Nasıl eskortluk bu be?!
Eh! Eskortluk değil bu!
Sadistliğin "S"i resmen!
Buralarda güzel bir lokanta var.
Gidelim mi?
Neden normal biçimde konuşuyorsun?!
Neden kendinden utanmıyorsun?!
Ah, işte lokanta.
Lokanta değil o be!
Çok kalabalıkmış.
Boş bir yer var gibi.
Urara-chan, yesene biraz.
Beni dert etme.
Bu nasıl nezaket?!
"Bayanlara öncelik" bu mu?
Alakası yok!
Hava ne güzel.
Şuna bir şey söylesene ihtiyar!
Neden havadan sudan konuşuyorsun?!
Doğru valla. Güz geldi neredeyse.
Bu tabloda neyin yanlış olduğunu anlamak çok basit!
Ha? Okita-san?
Ha? Bir şeyler tuhaf sanki.
Ha şöyle yahu!
Ha? Ne? Neymiş o?
Acele et, ihtiyar!
Aynen böyle. Söyle şuna!
Alnındaki ben yeni mi?
Daha önce orada yoktu.
Neden böyle boktan şeylere
dikkat ediyorsun?!
Kız bile farketmedi!
Başka bir şey yok mu yani?!
Sen de kolonyanı mı
değiştirdin yoksa, ihtiyar?
İhtiyar neden kolonya sürüyor be?!
Ne tür bir ilişki var sizin aranızda?
Ç...Çok kötü.
U...Urara-chan... Urara-chan...
Gin-san, böyle giderse
numara yapmak yerine...
Okita-san'ı pataklayıp
Urara-chan'ı kurtaracağım!
Shinpachi, fevri davranma!
Urara-chan!
Vay anasını! Tamamen ehlileştirilmiş!
Efendisine sadık!
Urara-san'a kaşla göz arasında
ne yaptın lan, göt?!
Küçük hanım!
P-Pekala.
İmdat! Urara-chan!
Harika bir parça buldum.
İyi para eder valla!
Bakıyor! Bu tarafa bakıyor!
Ablasının tehlikede
olmasına göz yumamaz tabii.
Ben. Ben.
Yine mi ben?!
Bok herifler!
Benlere ne meraklıymışsınız böyle be?!
Ne yaptın ona lan?!
Sana aşık olması şöyle dursun,
resmen kişiliği değişti be!
Üzgünüm. Gerçek kimliği sandığımdan
daha çabuk ortaya çıktı.
Ama kime aşık olmasını
istersem ona olur şu an.
Öyle boktan bir aşk istemiyoruz!
Özür dilerim.
Ne Shinpachi-san'a ne de
Urara-chan'a yardım edebildim.
Neyim ben böyle?
Gerçekten, gerçekten özür dilerim!
A-Abla!
Hey, Shinpachi!
Şimdi aklıma geldi de...
...bugün Shinpachi-kun mektuplaştığı
kızla buluşmayacak mıydı?
Ne bileyim.
Her boku aklımda tutamam ya.
Umarım iyi geçer.
Kız arkadaş edinirse, Otae-san
ve beni de onaylayacaktır.
Sougo da ortalarda yok.
Sanırım işe yaramadı.
Sougo? Hakikaten de...
Ucuz atlattık! Önüne baksana be!
P-Pardon!
Derdi ne bu kadının?
Peşinde biri var sanki.
Sen kimsin be?!
Anti-Yabancı ajanı mı?!
Araç temiz, efendim.
Aferin, iyi iş çıkardın.
Pekala, bin hadi.
Çok işe yarıyor hatun yahu.
Ne yapıyorsunuz siz lan?!
Ah... Kolay gelsin.
Sana da.
Dermişim!
Pekala, gidelim hadi!
Ablanın arkasından.
Yanlış anlama olmasın.
Sadece efendime hizmet ederim ben.
Ne bok yiyorsunuz siz?!
Kapıyı açın! Hey!
Çok...tehlikeli...durun...biraz!
Sıkıştım burada, durdurun...biraz!
Ha? Sen...
Shinpachi-kun'la
yazışan fotoğraftaki kızsın!
Nasıl?!
Neden burada o? Shinpachi-kun
ile buluşmayacak mıydı?
Durumlar değişti biraz.
Üzgünüm. Shinpachi-san
ile mektuplaşan ben değildim.
Neee?!
Abla, neredesin? Abl-
Doğru ya. Adını bile bilmiyorum.
Shinpachi-kun'un mektup
arkadaşı ablan mıydı yani?
Evet. Urara-chan'ı tavlamak için ablasının
bize yardım etmek istemesinin nedeni...
...muhtemelen Shinpachi'nin Urara-chan'ın
resmini görüp aşık olduğunu...
...anladığında buna dayanamadığı içindi.
Ama bir sürü engel çıktı.
Laf sokmayı bırak lütfen.
İşler yolunda gitmedi. İki taraf da
birbirini kandırmasına rağmen...
...kendini suçlu görerek kaçıp gitti.
Ablam o mektupları gördüğünde...
...utangaç olmasına rağmen
Shinpachi-san'ı görmek istedi.
Ablam Shinpachi-san'ı...
Onun için zor olmuştur.
Aşkı bulmasını sağlamak yani...
Yine de...bunun kendi suçu olduğunu ve
kimseye yardım edemediğini düşündü.
Belki de kendini affedemiyordur.
Peki ya Shinpachi-kun?
Hiçbir şey bilmiyor.
Hiçbir şey bilmediği halde peşinden gitti.
İstediği kadını arkada bırakarak mı?
İlla bir neden arayacak biri değil o.
Gözünün önünde ağlayan bir kız varsa...
...sevdiği kızı bırakıp onunla
ilgilenmeye giden biri.
Neden popüler olmadığı ortada.
O dört göz şimdiye kadar kızı bulmuştur.
Arabayı geri verin.
Yoksa adalete engel olmaktan
tutuklayacağım sizi.
Aşk meşk işlerinizle uğraşacak vaktim yok.
Vardır, vardır. Bu herif paso işten
kaytarıyor mesela.
Onun ne yaptığı beni ilgilendirmiyor.
Ablam ilk kez Edo'ya geldi.
Kötü bir yere gidip başına iş getirirse...
Bana ne.
Bir olay olduğunda çık karşıma.
Salakça işler yapan Yorozuya değiliz biz.
Hijikata-san...
...sen hiç merak etme.
Olay çıktı bile.
Ne halt ettiğini sanıyorsun sen?!
Aptalca şeyler yapma!
Urara-chan.
Şu insanlara bir baksana.
Utangaç olmama rağmen...
İnsanların karşısında
tuhaf hissetmeme rağmen...
Böyle bir kalabalığın önünde
durabiliyorum.
İronik, değil mi?
Eskiden ölsem de umurumda değildi.
Bana ne olursa olsundu.
Zor olsa da değişmiştim sonra.
Sanırım kendimi çok önemsedim.
Sadece kendimi sevip sayıyordum.
Bu yüzden de başkalarının benim hakkındaki
düşüncelerinden çekiniyordum.
İncinmekten korkuyordum ve
bu yüzden de hiç kabuğumdan çıkmadım.
İnsanlar bana yardım ediyordu...
...ama başkası için bir şeyler yapmayı
hiç düşünmemiştim.
Sadece kendimi düşünüyordum.
Shinpachi-san'la da böyle oldu.
Reddedilmekten korktuğum için
Urara-chan'ın fotoğrafını gönderdim.
Shinpachi-san bana kimliğini açıkladı.
Benden nefret etmesini istemedim.
Bu yüzden olayı gizledim.
Yine de Shinpachi-san
bana bakmadığı için üzüldüm tabii.
Urara-chan'ın onu almasını istemedim.
Ben kötü biriyim.
Kötü olmak istemiyorum artık.
Abla, dur biraz!
Söyleyeceklerimi dinle!
Boşver! Beni kendi halime bırak!
Gördünüz mü?
[Bip] grubu kadınların laf dinlemediğini
söylememiş miydim?
Böyle olacağını biliyordum.
Japonlar kan gruplarına endeksli karakter özellikleri belirlemişlerdir. Ayrımcılık olmaması için hangi grup olduğunu yayınlamıyorlarmış.
Ben [bip] grubuyum.
Hass, duydu.
[Bip] grubundan değil miydin
sen de, Hijikata-san?
Neden böyle olduğu belli oldu.
Onunla aynı kefeye koyma beni!
İnsanları kan gruplarıyla yargılama!
Durun bi'. Ona saplanıyorlar.
Hepsi ona saplanıyor!
Atlayacağım.
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Ha? [Bip] grubu musun sen?
[Bip] grubunun bir sürü
iyi özelliği yok muydu, ha?
Topu bana atma.
Onunla iki kelime bile etmişliğim yok.
Göt herif!
[Bip] grubu değil misin işte?
İyi taraflarını falan söyle!
Şimdi söylersem kendimi övmüş gibi olurum.
Tuhaf olur yani. Sen söylesene!
Neden sahip olmadığın
iyi özellikleri sayayım ki şimdi?
Rezil herif!
[Bip] grubunun hiç utanması yok!
Aynen. [Bip] grubunun hiç utanması yok...
...ne olursa olsun yaşarlar.
Yani kendini öldürme!
Hiç yardımcı olmuyorsunuz!
Atlayacağım.
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Şey, [bip] grubu insanların "A" harfi şeklinde
perçemleri oluyor değil mi?
Benden bahsediyorsun resmen be.
İyi bir şey mi ki bu?
Ne dağılır, ne de kurur.
Şampuan reklamı mı bu?!
Hey, goril! Ne halt ediyorsun sen orada?
Konuşmama yardım etsene!
Ha? Ağlıyor musun sen?
Hayır, ağlamıyorum.
Ağlıyorsun.
Ağlamıyorum dedim ya.
Kapa çeneni!
Aa, sorun ne?
Hiçbir şey.
Yoksa sen de mi [bip]...?
Atlıyorum!
Neden ya?!
Yanlış bir şey söylemedim, değil mi?
Birbirimize benzediğimiz
için atladı, değil mi?
Bırak şimdi bunu!
Yakala!
Bırak beni.
Sen bırakmazsan, ben bırakırım.
Shinpachi-san da seni kurtarır, öyle mi?
Urara-chan'ın gözü önünde atladın ki...
...Shinpachi de seni kurtarıp karizma yapsın.
Planın bu mu?
Üzgünüm ama Shinpachi akrobatlık yapamaz.
Neden bu kadar abarttın?
Ö-Özür dilerim.
Atlamaya niyetim yoktu.
Biraz ileri gittim ve düştüm.
Mektupların hepsi çok güzeldi.
Shinpachi-san ve diğerlerinin mektupları.
Onları birlikte yazdınız, değil mi?
Anlamıştım. Ne de olsa yıllardır
bir şeyler yazıyorum.
Acemi işi ve basit...
...ama etkileyici ve tuhaf bir şekilde sıcak.
Shinpachi-san için yazdığınız mektuplar
işte bunlarla yüklüydü.
O mektuplar bana yazılmamıştı.
Shinpachi-san için yazılmıştı, değil mi?
Ben de mektupları hep kendim için yazdım.
Birinin yardımıma gelmesini
ve beni kurtarmasını istiyordum.
Kim olduğunu önemsemeden hem de.
Sadece kendimi önemsiyordum.
Kendime yazdığım mektuplara cevap
beklemenin bir anlamı yoktu.
Ne tuhaf, değil mi?
İnsan kendisi için bir şey yazdığı zaman...
...cümleleri gayet korkak ve basit oluyor.
Ama başkasına yazdığında...
...daha güçlü ve özgürce,
harika şeyler yazabiliyor.
Kendin için değil de başkası için bir şey
yaptığında, daha güçlü oluyorsun.
Shinpachi-san ve diğerlerine
baktığımda bunu anladım.
Bu önemli gerçeği anlamamı
Shinpachi-san sağladığı için...
...ben de karşılığında onun için
bir şey yapmak istedim.
Gönderenin kim olduğu önemli değil.
Benim gönderdiğimi bilmese de...
Urara-chan'dan geldiğini sansa da...
Shinpachi-san'la mektuplaşmaya
devam etmek istedim.
Ama...sanırım mektuplarım ona ulaşmadı.
Hey.
Shinpachi-san.
Bana adını söyle.
Bir dahaki sefer, sana kendim bir mektup göndermek istiyorum.
Shinpachi-san...
Anladı demek...
Mektupların ona
uzun zaman önce ulaşmış.
Ona cevap yazacak mısın?
Kirara.
Nihayet doğru dürüst mektuplaşabileceğiz, Kirara-san.
Shin-chan, tatlı getird-
Ah, uyuyor. Ortalığın haline bak.
Ön Gösterim
Eski çağlardan beri birbiriyle
savaşan iki güç odağı.
Evet! Köpekler ve Kediler!
İkisi de iyi.
İkisi de tatlı.
Bir sonraki bölüm:
"Yerden Bulduğunuz Yiyeceklere Dikkat Edin"
Sadaharu yine iştahını kaybeder.
Endişelenen Kagura ve Yorozuya onu
veterinere götürürler.
Orada, uyuz, yaşlı bir köpek olan,
"Kintaro" ile karşılaşırlar...
Çeviri: Shinkaron
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com